[Música]
Venga, vamos a empezar con ese tema,
¿va? Iba a tratar lo de Televisión
Española primero, pero vamos a empezar
con ese tema, ¿va? Hay que ser
[__] profundo para tomarse en
serio eso que dijo Fran de Tailandia,
¿no? Em, aparte es que Yui, uy, Yuji, e
Tuyupa está en Tailandia y Tuyupa
también era una de las que decía el Chi,
que ese sí que está desaparecido ahora
mismo, no sé por qué. Eh, Tuyupa era una
de las que decía Chi, que que la estaban
esperando en Tailandia, ¿no? Y ustedes
habéis visto a Tuyupa preocupada, está
subiendo vídeos en Tailandia, está
subiendo vídeos en el santuario, tomando
copitas por ahí en la playa, ¿vale? Pero
es que son muy tontos, de verdad. O sea,
son son muy tontos. Es que no hay más. O
sea, hay que tomarlo las cosas. Yo creo
que hay que tomarla de quien viene y ya
está. O sea, no lo tenemos que tomar e
como lo que es. Vale, son la misma
gentusa, apoyando siempre a la misma
gentusa. Me encuentro un clip. Está, no,
eh, espera, espera. Me encuentro un
click de cuando dijo Yui eso, me
encuentro un click del canino, tío, que
son cuentas que ya hemos desmentido un
montón de veces, que ya vemos que saca
las cosas de contexto con la maldad de
sacarla de contexto, con la maldad de
difamar, con la maldad de decir
tontería, llegando a ser algunas veces
eh absurdas. O sea, que no es decir,
bueno, eh me han colado un fake, no, no
es que hay veces que son absurdas.
Bueno, pues me mandan un retweet, ¿vale?
Este es el click de Yuji. Esto fue lo
que dijo Yuji. O sea, que Yuji
básicamente esto lo hizo para desmentir
al programa este que tardear, que por
cierto me estuvieron llamando y no pude
entrar porque estábamos en Roma. Vale,
pero bueno, en fin. Pusieron unos audios
de Yuji diciendo que Fran traficaba con
animales o que había que había que tener
en cuenta los audios que estaba
publicando Chi, no sé qué, no sé cuánto.
Vale, entonces Yuji que ya ha hecho un
acuerdo con Fran y ya están las cosas
bien, pero pero es que me ha parecido
entender, lo tengo que revisar, ¿vale?
por si grabo luego, pero me ha parecido
entender en un directo de Fran que ha
dicho algo así como de que ya está a
buenas con ella, acercando posturas,
teniendo conversaciones y tal, ¿no? Que
al final es eh sería el camino. O sea,
yo sé que a mucha gente le indignaría,
¿no? Wow, cómo te vas a hablar con tío
es la madre de los hijos. Entonces, yo
personalmente me alegraría de que se
llevaran bien, de que hubiera no paz,
sino buen rollo. De verdad, creo que
sería el camino, ¿vale? Pero bueno, han
pasado cosas, las cosas han ido un poco
de madres, en fin. Bueno, pero que este
audio de de Yuji, este vídeo que lanza,
es para defender a Fran y este audio
desmiente a Chi también, no solamente al
programa Ana Rosa, desmiente a chi.
El clip del audio que sacó Jorge Luke no
es mi voz
y ha sido editado.
A veces había vueltas que hice una
entrevista en Tailanda. Esto en otro
sitio está mejor traducido. Es que
encima el canino no ha puesto una
traducción buena, tío. Sea porque
tampoco le interesa.
Bueno, aquí más o menos lo que dijo Yoi
fue, "No es la primera vez que me pasa
que ponen audios míos que no son míos.
Eh, una vez di una entrevista en
Tailandia intentando ayudar a personas
que tuvieran problemas, ¿no?
Con adiciones a recuperarse
y también han recortado los clips y los
audios y lo han publicado como les ha
dado la gana. To
que ahí no sé a qué se refiere, ¿vale?
Porque la entrevista esta de Yui fue el
año pasado en Tailandia, esta que está
mencionando, y esa entrevista la
comentaron un montón de youtubers. Yo
fui el último en comentarla. Yo fui el
último en comentarla, pero no por nada,
¿vale? Sino porque yo estaba en
Tailandia. O sea, cuando cuando salió
esa entrevista a la luz, ¿vale? Aquí en
España la sacaron, creo que la mencionó
Diego Arrabal, pero creo que el que la
puso en un directo fue el Ricky, que
además me avisó. El Ricky e el Ricky el
que está en Gran Hermano ahora con lo de
ah Ricky, el canal de Ricky, no me
acuerdo cómo se llama de apellido el
muchacho, ¿vale? Y y luego la
reaccionaron todos los youtubers como es
normal, ¿vale? Yo también comenté esa
entrevista ya luego en unos vídeos que
hice después cuando volví, ¿vale? Pero
vamos, manipulada y sacada de contexto y
editada no estaba, ¿vale? Y tampoco he
visto la la entrevista editada y
manipulada en ningún otro canal, ¿vale?
Sí que puede pasar muchas veces que la
traducción al español pues cambie
palabras, ¿vale? Y algunas veces pueden
ser conflictivas y otras veces no,
¿vale? Pero es muy complicado porque e
ni los traductores te hacen bien la
traducción, ¿okay? Porque es que esta
gente tienen otras expresiones
diferentes a la nuestra, eh, no tienen
sarcasmo, por ejemplo. Abraccia mi
forte, no abandonar mi punto, un beso,
Georgio. ¿Sabes? Entonces, pues puede
haber errores, ¿vale?
Y aquí ya cuando Yoi me mete el palo a
mí, ¿sabes? Como [__] me tenía ganas,
¿eh? Javi Oliver channel, en Javi
Oliveira Channel, o sea, pero yo aunque
no esté por aquí, yo tengo que pillar,
¿vale? O sea, da igual el salseo que
estemos viendo, ¿vale? Ya podemos estar
viendo un salseo de Disney, o sea, yo
que sé, eh, Budy se pelea con Bayer,
¿vale? Y y seguro que mencionan en algún
momento a Javi Oliveira, ya está, es
parte de la vida, es parte del internet,
no pasa nada, ¿no? Pero bueno, ¿qué es
lo que menciona Yui de Javi Oliveira?
Que además esto ya se lo había escuchado
yo en otras ocasiones, ¿vale? Y me he
quedado con la copla y ya cuando
definitivamente ha dicho mi nombre ya he
podido saber a qué se refería. Vale.
Yui dice que Javi Oliveira, que en el
canal de Javi Oliveira, Javi Oliveira
Channel, se ha puesto unos audios de
ella hablando español.
Bueno, y esto está mal traducido lo de
abajo, pero en el que está bien
traducido viene a decir que en el canal
de Javi Oliveira se ha puesto unos
audios de ella hablando en español y que
no es su voz, que es mentira, que ella
no ha dicho eso, que ella no habla
español y es como, a ver, a ver, a ver,
claro, se refiere a esto, tío, se
refiere a esto, a este vídeo, se refiere
a este vídeo, tío. Yuji Francoa, la
historia completa, ¿vale? Es un
documental que lo hice con la mayor
objetividad posible. Exagero, intentando
ser lo más veraz posible. Además, un
vídeo también muy bonito y muy currado,
¿vale? O sea, no es este no es un vídeo
de a diario, este fue un vídeo currado,
¿vale? Y resulta que hay un momento en
el vídeo en el que yo pongo estos
audios, ¿vale? Que a ella le gustaba a
cantar y a modelar. Quería volver a la
industria hasta que tuve discusiones y
discusiones hasta el punto, a ver, sí
que es verdad, sí que es verdad que se
podría haber puesto aquí un cartelito,
¿vale? No caí ni los editores tampoco,
si no si hubiéramos caído, lo hubiéramos
puesto, ¿vale? Sí que es verdad que
podrían haber puesto aquí algún
cartelito poniendo recreación, no es su
voz, pero a ver, se entiende, ¿no? O
sea, yo no sé si es que allí no utilizan
la IA igual, ¿no? Pero se entiende que
no es su voz, ¿no? O sea, no hacía
falta, ¿no? Se entiende, ¿no? Se
entiende, ¿no? Vale, bueno, pues ella no
lo ha entendido y cree que hemos puesto
ese audio como si literalmente fuera
ella hablando, ¿vale? Ese audio lo que
hace es narrar una transcripción que hay
en una entrevista en un medio digital
que se llama mg m o o RMG o MRG. Lo dije
el otro día, ¿vale? Por ahí lo podéis
encontrar, que es un medio tailandés. Es
un medio tailandés. Las publicaciones
están todavía en internet en esos
medios, ¿vale?
Si no es su voz, si no es ella, como
sabe que está editado.
Eh, porque ella cree que lo hemos puesto
como haciéndolo pasar por ella. O sea,
su queja es como que ella cree que lo
hemos puesto haciéndonos pasar por ella.
No sé, la verdad es una a ver si la
traducción está mal escrita, pues como
dije el otro día, yo lo siento, lo
siento. Si hay algún error, me disculpo,
¿vale? Pero es que no sé, lo hemos
traducido muchas veces, lo hemos pasado
del tailandés al inglés y del inglés al
español y en el medio pone eso. O sea,
es una intervención de ella y de Fran en
un programa de estos como si fuera
Sálvame. Mira, pero que está aquí.
Bueno, son varias entrevistas, son
varias entrevistas. Espérate a ver, es
que a ver si lo tengo aquí en el
historial. MR MGR es que busca tú eso.
Eso está en tailandés y hay que Bueno,
por ahí en el guion lo tengo, ¿vale? Y
además pongo las imágenes de Están ellos
llorando en un plató de televisión hace
20 años. Vale, bueno, la movida ya está.
Puede ser un malentendido por los
países, las culturas o lo que sea. No
pasa nada, no, no pasa nada, no tengo
problema. Vale, pero coge Javi el Canino
este, ¿vale? E, tío, ¿qué es lo que os
digo? O sea, son cuentas que ponen cosas
fake. Son cosas que a lo mejor te ponen
malintencionadas, sacadas de contexto y
son mentiras y son mentiras e
malintencionadas. Vale. Y dice, "Alerta
por demanda. Estas son las acusaciones
de Javi Oliveira hacia Yui acusándola de
consumir sustancias y alcohol. Una
entrevista bastante fuerte que tu madre
ha hecho ahí en Tailandia. ¿Tú tienes
conocimiento de estas entrevistas que se
están moviendo ahora y se están
empezando a mover por España?
กลับ
ไป ดื่ม ที่ un moment que volviste a
beber y pensé que lo estabas
tomando recovery
[Música]
proseco y explica que es un
vino อย่าง
เดียวal bueno pues esto es lo que dice
el canino, ¿vale? Que yo he me lo he
inventado, o sea, yo he cogido la
entrevista de Yui y en la traducción he
escrito lo que me ha da la gana cuando
ni siquiera lo he hecho yo. Deja de
defenderte, todo es tu culpa como
siempre, cara.
Beso, guapo. Vale. Bueno, pues yo
pensaba que había que ser idiota para
darle bola a las cuentas del canino y
esta gente, el Wilson, todos los
acosadores, a día de hoy. Pero no, no,
no es que hay gente que le da bola a
estas cuentas. Es que hay gente que le
da bola a estas cuentas, ¿vale? Y son
gente que se mueven simplemente por el
odio a mí, por el odio a Dala, por el
odio lo que sea, ¿vale? Es es
completamente ridículo, es completamente
patético el clip. Bueno, pues me
encuentro que me mandan capturas de los
de siempre, retweeteándolo y tal, ¿no?
Pero lo que más me llamó la atención fue
que esta señora, ¿vale?, que esta
señora, ¿vale?, lo pongo aquí como algo
verás en un vídeo, ¿vale? O sea, vamos a
ver, sale Yui, desmiente a Chi, ¿vale? Y
el titular, mira, por ejemplo, el
pringado, el de Troya, el denunciado,
¿vale? Ar de Troya, Yui desmiente y deja
cao a Javi Oliveira, o sea, vamos a ver
si lo entiendo. Sale Yui en respuesta al
programa de tardear. donde acusaban a
Fram de tráfico de animales. Sale Yui y
desmiente que Fram trafique animales
desmintiendo no solamente al programa
sino a Chi, a la mamarrach del mundo.
Pero tienen que remover una y otra vez
lo mismo. Sí, sí, es ridículo. Y el
titular y la portada es que así quedáis
como imbéciles siempre porque no vale
nada de lo que digáis. Quedáis como
tontos. Por eso no tenéis credibilidad.
Por eso os frustráis, por eso, porque es
que quedáis como tontos. O sea, vamos a
ver, Javi Oliveira y deja ca Oliveira.
Eres un [__] Eres patético. Lo
hacen todo por visitas. Bueno, en primer
lugar lo hacen porque ellos demandan a
poder llegar a 4,000 visitas poniendo a
Javi Oliveira en el título. O sea, es
que les da más visitas a Javi Oliveira
que Fran Cuesta. Le da más visitas a
esta gente, a este grupo, ¿vale? Al
grupo, al equipito, al equipito, como yo
lo llamo, le da más visitas a Javi
Oliveira que Franco esta porque a ellos
les mueven hater de Javi Oliveira,
¿vale? Entonces, para 4,000 visititas
pues tienen que poner Javi Oliveira.
Entonces, en vez de [__] y decir Javi
Oliveira, bueno, el lado de Javi
Oliveira, que sería Fran Cuesta, ¿no?
Pues tenía razón, no hay tráfico de
animales. El audio del mundo está más
cortado que lo que se metía el Coto
Matamoro, ¿vale? El audios que ha puesto
Chi lo mismo, no hay tráfico de
animales, ¿vale? Yuji, la que tanto
defendemos, la que llevamos meses
defendiéndola. Bueno, pues Yui dice que
Chi es un mentiroso. Bueno, pues no,
pues el titular es Yui deja Javi
Oliveira. Estáis enfermos, estáis
completamente enfermos conmigo y yo me
río y me alegro de lo importante que soy
para ustedes, ¿no? Pero bueno, el vídeo,
el vídeo, el vídeo, el vídeo de Ana
Cotilla, escuchadlo cuando comenzó este
conflicto, al menos lo que se refiere a
este canal, ojo, yo a los demás no me
meto. Mi opinión es esta. Y ahora sí,
después de esta chapa que os estoy
metiendo, vamos con el vídeo que dice
Yui del youtuber que menciona de el
vídeo que dice Yuji, ¿sabes? Como si
Yuji, como si Yui hubiera dicho a qué
vídeo se refería. Javi Olive, ya fijaros
de lo que está hablando y después
continuamos. O sea, dice Ana Cotilla que
a ella Yui se lo habrá dicho, porque en
el vídeo que hemos visto Yui no dice qué
vídeo es, ¿vale? Pero dice Ana Cotilla,
dice Ana Cotilla que eh que este es el
vídeo al que Yui se refiere, porque Yui
lo ha dicho. Una entrevista bastante
fuerte que tu madre ha hecho ahí en
Tailandia. Tú tenías y te pone la mamar
racha el click del canino. No sé si es
más [__] el canino, la gente que
retuitea el canino o gente que coge
todavía y utiliza el canino como fuente
para hacer un vídeo. No sé quién es más
[__] conocimiento de estas
entrevistas que se están moviendo ahora
y se están empezando a mover por España.
Y ahora te señalan esto como si fuera un
invento mío y quedan como payasos. Por
eso nunca tenéis credibilidad y por eso
siempre la gente está con nosotros y por
eso os quedáis luego frustradísimos.
¿Por qué Ana Cotillas le vale? Que esto
es muy importante, tío. ¿Por qué Ana
Cotilla le vale esto mismo? las que dice
Yui que eso no es lo que ya dijo, para
que se entienda el contexto de este
vídeo que acabamos de ver, que creo que
queda es que aparte, fíjate tú, si os
gusta poco trabajar y cogéis a cualquier
acosador de fuente antes de trabajar,
¿vale? [__] hm, Ana Cotilla o quien sea
de los que han retwiteado esto, han dado
esto por válido. Iros a la entrevista de
Yuji y traducirla a ustedes. Iros a la
entrevista de Yui y trabajar mejor que
yo y que mi equipo y traducirla a
ustedes y entonces os aplaudiremos,
¿vale? Entonces os aplaudiremos, ¿vale?
No, coges esto y dices tú que esto es lo
que Yuji, que este vídeo es al que se
refiere Yui y que esto es mentira, que
esto no es lo que está diciendo Yui ahí
en tailandés porque te sale a ti del
[__] [__] Demuestra que quieres crecer
en YouTube y que quieres vivir de esto.
Gánate la credibilidad de la gente como
la tengo yo. Gánate una comunidad que
haga todos los objetivos que haga yo.
Que nada más que sabéis tener envidias y
lloros, [__] curroslo. traduce eso y si
es diferente pues me lo pones diferente,
¿vale? Pero estáis intentando
desacreditar a una persona que trabaja
sin trabajar ustedes siendo puras
garrapatas todo el tiempo. Vale, cógete,
búscate esa entrevista en Tailandia y
tradúcela tú a ver si es lo que yo pongo
o no es lo que yo pongo. Vale, claro que
es totalmente distinto según las
palabras de Yuji, porque está claro que
es, mira, pero tú mira la mamarracha,
¿eh? Pero tú mira la, bueno, la
mamarracha estas y repito, ¿vale?,
podéis buscar quién ha retuiteado esto,
quien sea que retuite esta [__] [__]
¿vale? Escucha, que creo que queda claro
que es totalmente distinto. Creo que
queda claro que es totalmente distinto
según las palabras de Yui, porque según
las palabras de Yuji, pero si tú qué
[__] sabes lo que está diciendo Yuji,
Ana Cotilla, si está en tailandés y tú
no la has traducido, o sea, esta es tu
[__] [__] de canal, esta es tu [__]
[__] de credibilidad. Búscate la [__]
entrevista, Ana Cotilla, hazme el favor
y que te van a pasar este clip, ¿vale?
Búscate la [__] entrevista en Tailandia,
búscala como hemos hecho nosotros,
tradúcela y cuando la traduzca borra
esta [__] [__] de vídeo y pide perdón.
Para eso hay que tener [__]
Tradúcela y si es diferente a lo que
hemos traducido nosotros, te pediremos
perdón a ti, ¿vale? Pero búscala a ver
si dice lo mismo. No, sea, es que ya
está, porque la ha puesto Javi el
Canino. Esa es la fuente de esta gente.
Pero sí son cuentas que son acosadores,
pero acosadores oficiales, delincuentes,
que sacan click de contexto y y cortan a
a maldad de mentir. O sea, que no es que
se equivoquen porque sean tontos las
criaturas, no, que mienten creyendo.
Pero vamos, con todo su [__] coge una
entrevista que está traducida, pero no
que está traducida por mí, es que si no
me equivoco este clip en concreto de
esta entrevista ya la tradujeron antes
que yo otros youtubers. No voy a decir
sus nombres porque no los quiero
involucrar. Vamos, tampoco tendría nada
de malo. Un montón de youtubers han
puesto clip de esta entrevista antes que
yo hiciera estos vídeos. Yo estaba en
Tailandia cuando esta entrevista la
sacaron aquí en España. Nosotros la
entrevista la vimos en Tailandia de un
youtuber traduciéndola al español, pero
ella coge con todo su [__] se la ha
visto al canino y dice, "Queda claro que
eso no es lo que dijo Yui en esa
entrevista." ¿Por qué te queda claro,
imbécil? ¿Por qué? ¿Por qué te queda
claro? Porque te lo ha dicho una cuenta
de acoso. Solo os juntáis con
acosadores. Solo os movéis entre
acosadores. Y como hacéis esta [__]
[__] luego os frustráis. No es que la
gente no nos apoya. No es que a Javi le
llenan la caja. No es que a Javi dejar
de llorar por lo que tienen los demás.
Intentar mejorarlo. Intentar mejorarlo.
Mira la [__] [__] que ha puesto. Le
menciona él de lo que ella expresaba,
que era intentar ayudar a personas que
han estado o que están en la misma
situación que ella. Para terminar, para
terminar. Y aquí lo que le pasa a Ana
Cotilla y es lo mismo que le pasa
siempre a todos los frustrados estos,
tío. El otro día el payaso del gorra que
al final hasta que no te va otro vídeo
que te reviente otra vez, lo que pasa
que no hay nada que reventar porque
tienes 1000 espectadores, ¿vale? No vas
a parar, tío. Te lo dije la otra vez y
el otro día, simplemente, el otro día,
simplemente porque fui a tu cadena de
tus sueños a Televisión Española y
porque tuve 10,000 espectadores,
mientras que tú tenías 900, ya tiraste
la pullita del panadero en tu directo.
No me toques las pelotas, Juajo. No me
toques las pelotas. Ya te lo dije hace
unos meses. No me toquen las pelotas,
que luego vienen los llantos y, ay, se
están metiendo conmigo porque tengo un
primo en el hospital. Vale, no me toquen
los [__] y menos con tonterías de
panadería porque es que voy a por ti.
Porque es que voy a por ti. Si salí en
Televisión Española y tú quieres salir,
trabaja, ¿vale? Y cuando trabaje, pues a
lo mejor dejarás de tener 900
espectadores y a lo mejor te llamarán
también y cuando tengas presencia, a lo
mejor también te llaman, ¿vale? Pero
siempre les pasa lo mismo. Siempre les
pasa lo mismo porque les pegué un SAS,
eh, esto cuándo fue verano pasado.
Porque les pegué un SAS, se quedan ya
frustrados, o sea, y me viene la Ana
Cotilla con esto, ¿vale? se pega 10
minutos de vídeo para al final del vídeo
ya decir qué es lo que verdaderamente le
pasa conmigo. También unas palabras de
Javi Oliveira que dirigió hacia Yui en
su momento y de las cuales creo que
todavía no hay unas disculpas públicas
hacia ella y también metiéndome a mí
diciendo que no tengo ni [__] idea de
las cosas que estaban sucediendo en el
santuario. A día de hoy sabemos, por
ejemplo, pero es que no tiene ni [__]
idea de lo que pasa en el santuario ni
de lo que pasa en tu canal. Ana Cotilla,
no tienes [__] idea de lo que pasa en el
santuario ni de lo que pasa en tu canal,
Anacotilla, porque es que os mueve el
odio, nada más que os mueve el odio,
[__] Cuando os mueva el trabajo
conseguiréis cosas. Llevas con 11,000
suscriptores tu vida desde que te
conozco. Desde que te conozco llevas con
eso. ¿Por qué? Pues porque la gente
entra, ve que sois lerdos y se pira.
Vale, Marina Snal ya le saca 500
espectadores cada noche al Gorras y
acaba de abrirse el canal. que Frank
Cuesta ha mentido sobre la sabana con su
mujer y que tiene que poner un
comunicado, no sé si todos los días o
casi todos los días pidiendo disculpas
por las cosas que hizo y de las cuales
mintió y que a día de hoy sabemos
perfectamente que mintió. Este vídeo fue
de cuando Javi regresa de Tailandia de
ayudar a su amigo Fran. Un tweet mío le
provoca esta serie de un tweet tuyo
diciendo una payasada, ¿vale? En vez de
disculparte por esta payasada, te lo
quedas frustrado aquí encangrenado y me
lo sacas casi un año después. Ana
Cotilla. El billete de avión a Tailandia
mejor invertido de la historia. Una vez
más llorando porque yo tenga visitas.
Una vez más lloriqueando por el éxito de
los demás. Una vez más lloriqueando
porque los demás no porque los demás
tengan lo que yo no tengo. Vale, el
billete de avión a Tailandia mejor
invertido, eh, de la historia. O sea, a
ver si a ver si lo entiendo. A ver si lo
entiendo. Porque sois tan patéticos y
tan ridículos, ¿vale? Que menos mal que
sois una persona fuerte de mente y que
tiene muy claro dónde estoy yo y dónde
está ustedes. Porque si tuviera que
tener en cuenta cada [__] basura que
hacéis, de verdad, o sea, me hubiera ido
ya de aquí. el billete de avión a
Tailandia mejor invertido de la historia
porque te porque tuve visitas, porque
tuve vídeos con millones de visitas y
porque tuve Y ahora la historia es que
no voy a Tailandia y ahora soy un mal
amigo porque no voy a Tailandia y si no
hiciera vídeos me estaría escondiendo de
la verdad. Si no hiciera vídeos, ¿dónde
está Javi Oliveira que no defiende a su
amigo? ¿Dónde está la rata que ha
abandonado el barco? Pero como hago
vídeo y tengo muchas visitas y tengo
muchos espectadores, me estoy
aprovechando y estoy monetizando. ¿Me
queréis comer los [__] Pregunto. ¿Me
queréis comer los [__] Que ya sé
cuál es la respuesta. Chari, un beso. O
sea, esa es la movida, ¿eh? Pero esa es
la movida. Si haces vídeo porque los
haces y si no los hace también es malo.
O sea, es mala cualquiera de las
opciones, ¿eh? Es mala cualquiera de las
dos opciones. Me fui a Tailandia. Yo no
sabía si iba a hacerle una entrevista al
hijo, si no se la iba a hacer, si iba a
tener visita, si no tendría visita. Yo,
¿qué [__] sé? Yo sin pensármelo me fui a
Tailandia y si ahora hubiera hecho
falta, pues también me hubiera ido a
Tailandia. Vale, y ya está, no pasa
nada. No, pero es que no vas, es que no
vas por miedo, por comerme los huevos
ya, [__] Me tenéis hasta los [__]
todos ustedes. Y esta, esta, esta es que
esta de verdad, o sea, ya lo de esta
señora, mira. [__] ¿no tienes una
familia? Me dijeron el otro día, la
Pilar Vera esta que se ha cambiado el
nombre, no sé por qué. que tiene los
mismos apellidos que un funcionario, no
que un alcalde, creo que es o un No, no
sé si es un alcalde o qué, pero es
familiar de alguien del PP o algo así.
Bueno, por lo menos coinciden en el
apellido y se parecen, ¿vale? No sé, me
lo dijeron el otro día, me lo mandaron
el otro día. No sé si no no sé si será
su identidad o capaz y está y está
suplantando unos apellidos que ya no es
la primera vez, ¿vale? E ahora resulta
que el abogado de Fran, que ha sido el
defensor de la familia Rieta, ahora es
malo también. Ahora es malo también
porque defiende a Frank a poner
denuncias a todos esos enfermos que solo
hacen daño y no tienen vida propia que
viven de los demás. Claudia no es
familiar de nadie del PP. A mí me
mandaron el otro día una noticia e y
unas noticias y no me acuerdo lo que es
que ella era una hermana o creo que era.
No sé si será verdad o no, porque como
esta señora se cambian los nombres y los
apellidos a cada momento, pues no lo sé.
Pero, hombre, la foto incluso me parece
mucha casualidad porque la foto tiene
cierto parecido. Bueno, eh, cuidado que
este abogado fue sancionado por la Corte
por filtrar una sentencia 15 días antes.
Yo no sé de dónde se ha sacado esta
señora eso, ¿vale? Yo no sé de dónd ha
sacado esta señora eso, pero yo eso no
lo he encontrado. Ustedes lo habéis
encontrado, ¿vale? Que el abogado fue, o
sea, ya no están nunca, nunca están con
las víctimas, nunca están con los
extorsionadores, nunca están, nunca
están con con los buenos. O sea, resulta
que ahora pues el abogado es malo. O
sea, si el abogado hubiera cometido un
error en su carrera y le hubieran puesto
una penalización, ¿qué qué importaría en
esto? O sea, es que no sé, es que estoy
intentando también, ¿no? Pero, ¿qué fue
sancionado, no fue una acusación sin
más? No, pero no entiendo una cosa, si
el abogado hubiera sido sancionado, ¿qué
qué tendría que ver con Fran? ¿Qué
tendría que ver con su caso? ¿Qué qué?
No creo se trate de donde está uno u
otro. No es Eurovision. Estás esquivando
muchos argumentos. El mundo. El agado
coldado. ¿El qué, Manuela? ¿Qué pasa,
Manuela? Corazón.
Estás esquivando muchos argumentos. El
mundo, el abogado Coldado. El abogado.
No he entendido, Manuela, porfi,
acláramelo. Acláramelo, reina. Mira, ahí
está Trium. Dice, "Metapón no ha sido
sancionado por revelación. Ya sabemos de
dónde salió ese bulo. Ponle tu huevo
huevo. Un beso, mi Elena. Eso fue un
bulo de Alvarito. Trium. Es que esto no
lo hemos comentado nosotros que a
Metapón lo sancionaran en la [__] vida.
O sea, ¿en qué momento han sancionado a
Metapón? Nunca han sancionado a Metapón.
Pero es que es que imaginaros que lo
hubieran que lo hubieran sancionado
porque hubiera cometido un error. Y eso,
señora, no, no. Ella está con Chi, ella
está con los que acosan, con los que
persiguen. ¿Quién es la jefa de Manuela?
Pero si Manuela es de aquí. No, ignora.
Manuela, viene con órdenes de su jefa.
Pero, ¿quién es? No es de aquí, que yo
siempre le digo que tiene un nombre muy
bonito. Ah, el abogado colgado. Se
refiere a eso, al abogado colgado por lo
que dijo Pablo el otro día en la tele.
Javi, saludos para ti y tu familia.
Espero que pronto denuncies al Peppa, ya
que pasó en su directo insultándote
repetidas veces panadero de ese día,
diciendo que llevas tiempo amenizando,
pero nada de denuncias. Y lo dice tan
segura de sí misma. Sí, sí, que esté
segura, que ahora vamos a ella.
Cuidado, este abogado fue sancionado por
la corte por filtrar una sentencia 15
días antes y le dice alguien, "Pilar,
eso se veía venir. Ella por sus hijos
iba a llegar a un acuerdo." Me di cuenta
cuando él cambió su discurso. Pasó de
decir que le esperaban muchos años de
cárcel a decir que le caería unos meses.
En cualquier conflicto familiar, mejor
un mal acuerdo que un juicio. No es la
bruja que han vendido, ni mucho menos. Y
además, ¿cómo quiere que la dejen en
paz? Quizá ni hable. Otra cosa es su
pareja que tiene demandados a Tuyupa y
dos youtubers. Ahí no bastan las
disculpas de Tarsan. Yo aquí me pregunto
qué le han hecho a esta señora en la
vida. ¿Qué qué qué tanto daño le han
hecho a esta señora en la vida para que
se maneje con tantísimo odio? Me
pregunto por qué. ¿Por qué todos los
días amanece y se acuesta con ese odio y
con esa maldad?
[Música]